Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */browser/chrome/browser/aboutSessionRestore.dtd.po
Languages: zh_tw

source: Restore Session
zh_tw: 回復瀏覽狀態

source: Well, this is embarrassing.
zh_tw: 哎呀，真尷尬。

source: &brandShortName; is having trouble recovering your windows and tabs. This is usually caused by a recently opened web page.
zh_tw: &brandShortName; 無法回復您的瀏覽狀態。這可能是最近開啟的網頁造成的。

source: You can try:
zh_tw: 您可以試試:

source: Removing one or more tabs that you think may be causing the problem
zh_tw: 移除一個或多個您認為造成此問題的分頁

source: Starting an entirely new browsing session
zh_tw: 放棄回復瀏覽狀態

# restorepage.tryagainButton
source: Restore
zh_tw: 回復

source: Close
zh_tw: 關閉

# restorepage.restoreHeader
source: Restore
zh_tw: 回復

source: Windows and Tabs
zh_tw: 視窗與分頁

source: Window %S
zh_tw: 視窗 %S

# welcomeback.tabtitle
source: Welcome Back!
zh_tw: 歡迎回來！

# welcomeback.pageTitle
source: Welcome Back!
zh_tw: 歡迎回來！

source: &brandShortName; successfully reset your profile. Below is a list of windows and tabs you had open; you can restore them or start with a clean slate.
zh_tw: &brandShortName; 成功地重設了您的設定檔。下面是您先前開啟的視窗與分頁的清單，您可以還原他們或是以全新的狀態開始使用。
